Hôm nay, các con đang ăn mừng sinh nhật của Ta.
Đây là một điều vô cùng mãn nguyện,
vì trong thời đại Kaliyuga này, ai lại ăn mừng sinh nhật của mẹ mình?
Điều này cho thấy rằng mặc dù tất cả các con
được sinh ra trong thời đại Kaliyuga này,
các con không chỉ biết về bổn phận của mình đối với người mẹ,
mà các con còn tuân theo nó.
Ở tuổi này,
Mừng sinh nhật có nghĩa là, mỗi năm lại bớt đi một tuổi.
và vẫn còn rất nhiều việc phải làm.
Ta có thể thấy nhiều công việc còn dang dở
Chúng ta sẽ phải làm việc chăm chỉ và chú tâm đến chúng,
chỉ khi đó chúng mới có thể được hoàn thành.
Như Ta đã nói ngày hôm qua, ở Delhi,
chúng ta nên chú tâm đến văn hóa của mình.
Chúng ta cũng nên sắp xếp lại tình trạng văn hóa của mình.
và điều thứ ba rất quan trọng,
là
đối với sự thăng tiến tâm linh của chúng ta, chúng ta
không chỉ nên chú tâm mà còn như một
người tử vì đạo sẵn sàng hy sinh mạng sống vì lý tưởng của mình,
chúng ta cũng nên có lòng nhiệt thành như vậy đối với Sahaja Yoga.
Chừng nào chúng ta chưa có tình cảm này trong mình,
Sahaja Yoga sẽ chỉ mang lại lợi ích cho chúng ta mà thôi.
Lợi ích của chúng ta là gì, chúng ta nhận được loại hạnh phúc nào từ điều này,
là những gì Ta luôn nghe thấy.
Bất cứ điều gì chúng ta được hưởng lợi từ nó,
bất cứ điều tốt đẹp nào đã xảy ra,
là vì một lý do duy nhất – đó là chúng ta đã tìm thấy spirit của mình.
Nhưng khi ánh sáng đã đến trong các con, các con đã trở thành ngọn đèn,
thì các con không thể giấu ngọn đèn ở đâu đó.
Các con nên mang ngọn đèn của mình ra ngoài.
Và Sahaja Yoga, như Ta đã nói nhiều lần, là hướng về xã hội.
Hướng về xã hội - đó là Sahaja Yoga.
Ánh sáng không thể lan tỏa thì vô dụng.
Vì vậy, mỗi hành giả Sahaja nên suy nghĩ,
"tôi đã truyền bá Sahaja Yoga như thế nào và ở phương diện hay phong cách nào".
Đầu tiên, một nét đặc biệt nên đi vào nhân cách của các con.
Và khi đạt được nét đặc biệt này, Ta đã khai ngộ cho rất nhiều người.
Ngày nay, khi các con bắt tay vào bất kỳ công việc nào, ở bất kỳ quốc gia nào,
câu hỏi đầu tiên nảy sinh là về tình trạng của người dân ở đó.
Thói hư tật xấu của họ là gì, định kiến của họ là gì,
họ có bao nhiêu bản ngã? điều đó được đo lường trước tiên.
Sau đó mới xem xét liệu công việc này có thể đạt được hay không.
Vấn đề lớn nhất là con người.
Ngay cả khi số lượng người rất lớn,
nếu tình trạng của họ không tốt, thì không có công việc nào có thể được hoàn thành một cách đúng đắn.
Sahaja Yoga đã thực hiện nhiệm vụ vĩ đại nhất này,
là biến đổi con người, đã thay đổi con người rất nhiều.
nó đã mang lại sự tiến triển của họ.
Ngày nay, các hành giả Sahaja là những người trung thực, chân thật, chăm chỉ.
loại người rất khó tìm thấy ở đất nước này.
Loại người rất hiếm, những người nói được làm được,
Họ nghĩ những gì họ biết.
Sahaja Yoga đã chuẩn bị sẵn sàng những con người hiếm có như vậy
Về mặt này, Sahaja Yoga là một phước lành to lớn cho đất nước này.
Tuy nhiên, nếu các con có những người tốt này,
giống như một nghệ nhân tài năng, không có việc làm,
thì tài năng này sẽ bị lãng phí.
Vì vậy, mỗi hành giả Sahaja phải suy nghĩ về việc "làm thế nào tôi có thể sử dụng tài năng của mình".
Nhưng, người đó cũng nghĩ đến những rắc rối và tiện nghi thể chất của mình trước tiên
Hoặc người đó nghĩ làm thế nào tôi có thể-
Tôi có thể phải tiêu tiền vào việc này.
hoặc chi phí có thể tăng lên, làm thế nào để quản lý điều đó?
Trên thực tế, các con không thể mua được niềm vui sướng, các con chỉ có thể trải nghiệm nó.
Nhưng, bất cứ điều gì chúng ta có được,
hoặc chấp nhận và tiếp thu, nhận được niềm vui sướng từ nó bên trong chúng ta,
là khác và Sahaja Yoga là khác.
Các con có được niềm vui sướng ở đây chỉ bằng cách chia sẻ nó và không có cách nào khác.
Vì điều đó, các con có thể phải chịu một số rắc rối
đối mặt với một số vấn đề,
nhưng chúng dường như không phải là rắc rối vì spirit của các con được thỏa mãn.
Tiện nghi thể chất không còn quan trọng với các con nữa.
Các con phải tự kiểm tra bản thân
rằng khi các con trở thành spirit,
khi các con chia sẻ ánh sáng này của spirit với người khác,
thì các con sẽ vượt lên trên những tiện nghi thể chất.
Các con nhận được rất nhiều niềm vui sướng của spirit
đến nỗi trong niềm vui sướng của spirit đó,
các con hoàn toàn đắm chìm.
"Atmani atmana tushtah".
spirit chỉ được thỏa mãn bởi spirit
và không đòi hỏi bất kỳ sự thỏa mãn nào khác.
Ngài không tìm kiếm bất cứ điều gì khác.
Ngài trở nên mãn nguyện đến nỗi Ngài cảm thấy như mình đã uống rượu cam lồ.
Sau khi uống rượu cam lồ, không cần phải có bất cứ thứ gì khác.
khi các con đạt được trạng thái này,
thì các con nên biết rằng các con đã trở thành một hành giả Sahaja,
nếu không thì các con vẫn chưa hoàn thiện.
Bây giờ tất cả các con đều biết rằng Ta đã già
và Ta đã làm việc không mệt mỏi trong 14 năm.
Các con có thể nói rằng sự khổ hạnh của Ta bây giờ đã hoàn tất.
Nhưng, mười hai năm làm việc chăm chỉ vừa qua đã là quá nhiều.
Dường như công việc khó khăn sẽ phải tiếp tục trong 12 năm nữa.
Nhưng, các con phải xem mình đang nỗ lực làm việc chăm chỉ đến mức nào.
Tâm trí của các con sẽ tìm ra cớ này hay cớ khác
– rằng không thể làm được, tôi có gia đình,
con cái, nhà cửa, cái này, cái kia của tôi.
Nhưng, vượt lên trên tất cả những điều này là vũ trụ của niềm vui sướng.
Nếu các con muốn đạt được điều đó, thì các con nên biết rằng
các con phải hoàn thành mong muốn của spirit của mình.
Chừng nào các con chưa hoàn thành mong muốn của spirit của mình,
tất cả mong muốn của các con sẽ vẫn như cũ
và tất cả công việc của các con sẽ vẫn như cũ.
Các con không thể đạt được bất cứ điều gì,
đặc biệt là phúc lợi, trừ khi yoga của các con được thiết lập hoàn toàn.
Nhưng, ngay khi yoga của các con diễn ra và được thiết lập,
các con sẽ nhận thấy rằng tất cả các vấn đề của mình sẽ được giải quyết ngay lập tức.
các vấn đề của các con đã được giải quyết, phải không?
Tất cả của các con đều đã được giải quyết!
Sau đó, các con tiến về phía trước và thấy bất cứ điều gì chúng ta nghĩ là vấn đề đối với chúng ta,
chúng ta nghĩ là rất khó khăn đối với chúng ta,
thay vào đó các con chỉ cần nghĩ "chúng ta đang tham gia vào công việc của Sahaja Yoga,
và Thượng đế sẽ chăm sóc chúng ta,
rồi các con sẽ thấy rằng
tất cả những gì các con coi là vấn đề sẽ hoàn toàn biến mất.
Ta đã nói với các con một lần trước đây rằng Kundalini,
vẫn nằm ngoài mọi nguyên nhân và kết quả.
Và, Khi các con đi lên trong Kundalini của mình, thì
nguyên nhân bị loại bỏ, cũng như kết quả.
Khi không có nguyên nhân, cũng không có kết quả.
Các con đã chứng kiến điều đó.
Nhiều người trong các con biết rằng những điều này xảy ra mọi lúc.
Và nó đang xảy ra.
Chúng ta đã có được những thứ mà chúng ta chưa bao giờ tưởng tượng,
chúng ta đã đạt được nó.
chúng ta đã có rất nhiều hạnh phúc, chúng ta đã có mọi thứ trong Sahaja Yoga,
Và ngay cả khi đó nếu chúng ta gặp rắc rối về những điều nhỏ nhặt,
thì nó sẽ trở thành một tình huống khó khăn.
Bây giờ chúng ta nên nghĩ
rằng chúng ta đã tìm thấy rất nhiều hạnh phúc, sự thoải mái và an toàn
và Sahaja Yoga này
khi chúng ta trao cho người khác, họ cũng có thể đạt được những điều này.
Nhưng, khi chúng ta trao nó cho người khác, thì chính chúng ta lại nhận được nhiều hơn.
Có hàng ngàn sứ giả của Thượng đế, đang làm việc cho chúng ta.
Có hàng triệu triệu bàn tay, hàng triệu triệu sức mạnh của họ ở phía sau tất cả các con.
Nếu một người đứng lên làm công việc của Sahaja Yoga,
thì các con sẽ không nhận ra mọi việc sẽ xảy ra như thế nào,
mọi việc sẽ được sắp xếp như thế nào,
không ai biết mọi việc xảy ra như thế nào, nhưng nó sẽ xảy ra.
Nhưng, trước tiên, các con phải chuẩn bị cho mình.
bởi vì các vị thần ở bên trong các con, biết các con là ai?
dù các con là người chân thật hay giả dối
Các con cao hay thấp thế nào, họ biết tất cả mọi thứ.
Và cho đến khi họ chắc chắn rằng các con hoàn toàn tận tâm,
họ sẽ không giúp các con.
Một khi họ biết rằng các con không đến chỉ vì những lý do ích kỷ của mình,
mà đã đến để thực hành Sahaja Yoga - vốn hướng về xã hội -
các con đã đến để truyền bá nó,
thì các con sẽ ngạc nhiên rằng
các con sẽ được ban phước từ bốn phương,
– giống như toàn bộ bầu không khí sẽ trở nên thơm ngát
và các con sẽ cảm thấy nhẹ nhõm
như thể "tôi không có gánh nặng nào trên vai" mọi thứ đang diễn ra,
và mọi thứ tự nó được tổ chức.
Chúng ta phải đạt đến trạng thái đó.
Sau đó, các con có thể thấy mọi người có thể làm rất nhiều việc và truyền bá Sahaja.
Ta biết rằng ở Delhi, chúng ta vẫn phải làm việc rất nhiều về mặt cá nhân,
và sau đó là tập thể.
Điều đó là có thể
để tất cả các con nói chuyện với hàng xóm và người thân của mình về điều đó.
Các con có thể gọi tất cả họ và nói cho họ biết.
Ở Ấn Độ, chúng ta có một sự sắp xếp rất hay, nơi chúng ta có con cái,
họ hàng và người quen.
chúng ta có thể nói chuyện với tất cả họ về điều đó.
Có thể, trong số họ chỉ một số ít có thể tin vào điều đó.
Nhưng, khi họ thấy trạng thái của các con và nhận ra sự thay đổi trong các con,
thì họ chắc chắn sẽ nỗ lực.
Ít nhất một vài người sẽ làm vậy.
Bằng cách này, các con có thể giúp truyền bá Sahaja Yoga.
Mỗi người, dù là phụ nữ, đàn ông hay trẻ em,
mỗi người khi được khai ngộ,
đều có quyền được thiết lập trong Yoga,
nhưng, nhiệm vụ của họ là trao ánh sáng này cho người khác.
Các con có sức mạnh và mọi thứ
và nếu ngay cả khi đó các con không trao yoga cho người khác,
thì Ta không thể nói điều đó sẽ thích hợp đến mức nào.
Tại trung tâm Delhi của chúng ta,
nhiều câu hỏi đã nảy sinh mà Ta muốn nói đến.
Ta sẽ nói với những người này những vấn đề chúng ta gặp phải
và làm thế nào các con có thể có được
giải pháp cho những câu hỏi này.
Đó không phải là một nhiệm vụ khó khăn.
Tuy nhiên, những gì chúng ta nghĩ từ tâm trí của mình
và bất kỳ quyết định nào chúng ta đưa ra dựa trên ý kiến của mình,
vẫn, cho đến khi chúng ta
chưa chinh phục được luân xa Hamsa của mình và chưa có được sự sáng suốt,
cho đến khi chúng ta phát triển sự suy xét khôn ngoan bên trong mình,
cho đến khi chúng ta có sức mạnh để biết điều gì đúng và sai,
bất cứ điều gì chúng ta biết là có lợi cho Sahaja Yoga,
cho đến khi chúng ta phát triển sự tinh tế bên trong mình, để hiểu được điều này,
cho đến lúc đó các con vẫn chưa hoàn toàn đạt được Sahaja Yoga.
Sự khôn ngoan đó đến như thế nào?
Một số người hỏi, làm thế nào bạn có được nó?
Làm thế nào bạn biết bạn có thể đi xe đạp? khi bạn thực sự có thể đi nó.
Làm thế nào bạn lái một chiếc ô tô? Khi bạn bắt đầu lái nó!
Tương tự như vậy, trí thông minh tinh tế đến như thế nào? Chỉ khi nó đến!
Nó đến như thế nào? Bằng cách thờ ơ với nó.
Các con bắt đầu quan sát mọi thứ trong trạng thái nhân chứng, thiền định,
và dành thời gian suy nghĩ về Sahaja Yoga, rồi nó sẽ đến.
Nhưng, nó sẽ đến như thế nào, khi nào nó sẽ xảy ra?
Nó sẽ xảy ra khi nó xảy ra.
Và nếu điều này chưa phát triển bên trong chúng ta,
thì chúng ta nên cố gắng để đạt được nó.
Đó là lý do tại sao Ta nói rằng bây giờ chúng ta nên cố gắng thật nhiều.
Chúng ta nên cố gắng thật nhiều.
Ta đã bảo họ chỉ mời những người đó đến Lễ Puja,
những người đã thực sự đạt được điều gì đó, và
(được rồi, chờ đã, chờ đã, bây giờ ai đã gửi nó đến, họ hiểu gì chứ? nó là một đứa trẻ,)
Bất cứ ai có khả năng đạt được điều gì đó,
trao cho họ là nhiệm vụ tối cao của các con.
Vào mỗi ngày sinh nhật, các con đều đưa ra một quyết tâm mới nào đó.
Bây giờ, Ta hiểu rằng Ta cũng nên đưa ra một quyết tâm mới.
Và quyết tâm mới là
Vishwa Dharma mà Chúng Ta đã tạo ra,
tôn giáo vũ trụ mà Chúng Ta đã thiết lập,
và tất cả chúng ta đều tuân theo nó,
nếu bất cứ ai không tuân theo 'Maryada' (ranh giới) của nó,
người như vậy không có quyền được gọi là một hành giả Sahaja.
Đây là điều Ta nghĩ rằng tất cả chúng ta nên quyết tâm.
Bất cứ ai tuân theo Maryada của nó, chỉ người đó mới có thể là tín đồ của nó.
Bất kỳ tín đồ nào của Vishwa Dharma, người không sống theo nó,
thì chúng ta không thể chấp nhận người đó là một hành giả Sahaja.
Ví dụ, nếu một người là Hành giả Sahaja, và người đó nhận của hồi môn,
thì người đó không thể là một hành giả Sahaja.
Bất cứ ai tin vào hệ thống đẳng cấp, không thể là một hành giả Sahaja.
Bất kỳ người nào tin vào hệ thống giai cấp đều không thể là một Hành giả Sahaja.
Vì vậy, hôm nay Ta đã quyết định rằng từ hôm nay bất kỳ người nào,
tự gọi mình là một hành giả Sahaja,
phải có một sự hiểu biết đầy đủ về Vishwa Dharma.
Không chỉ vậy, mà nếu điều đó không phản ánh trong hành vi của họ,
Giả sử có hành giả Sahaja nào hành xử theo cách này,
thì người đó không có quyền ở trong Sahaja Yoga.
Người đó nên được bảo rằng họ phải chuộc lỗi,
và sửa chữa bản thân như một phần của sự chuộc lỗi,
chỉ khi đó họ mới có thể đến với Sahaja Yoga.
Sẽ không có vấn đề gì nếu người ta nói chỉ còn lại ít người.
Còn lại rất ít chỗ trong vương quốc của Thượng đế.
Các con không biết đâu.
Các con có thể chứa được bao nhiêu người ở đó?
Ngay cả địa ngục cũng không còn đủ chỗ.
Mọi người sẽ chỉ phải được giữ ở một nơi nào đó ở giữa thôi.
Đó là lý do tại sao, những người nửa vời,
những người chẳng được tích sự gì,
không nên đến với Sahaja Yoga.
Không cần phải làm phiền chúng ta.
Những người đến với Sahaj nên tuân theo quy tắc của nó,
và thấm nhuần chúng vào hành vi của mình, thực hành chúng,
Hãy nói cho hàng xóm của các con biết đầy đủ về điều đó
và nói rằng chúng ta tin vào tôn giáo vũ trụ,
chứ không phải bất kỳ tôn giáo nào khác.
Nếu các hành giả không nói điều đó thì chúng ta không thể chấp nhận họ là hành giả.
những người sợ nói với mọi người trong xã hội của họ rằng
họ là những Hành giả của Vishwa Dharma,
những người sợ nói rằng họ là Hành giả Sahaja,
Sahaja Yoga không dành cho những người như vậy.
Các con sẽ phải tuân thủ đầy đủ các quy tắc của Sahaja Yoga.
Ví như, có nhiều người
nói rằng 'Thưa Mẹ, chúng con thỉnh thoảng uống một chút rượu,
hút một chút thuốc, cũng dùng cả thuốc lá nữa',
Vậy thì các con không thể là một hành giả Sahaja.
Nếu một người không tuân theo Maryada của Sahaja Yoga,
thì người đó không thể theo một tôn giáo vũ trụ.
Và tôn giáo Vũ trụ này của chúng ta,
chúng ta phải giữ cho nó hoàn toàn trong sạch vì nó không chỉ là một tôn giáo vũ trụ,
mà là Vishwa Nirmala Dharma.
Ta không thể cho phép bất kỳ sự ô uế nào len lỏi vào,
Đó là lý do tại sao bất cứ ai không trong sạch, không thể bước vào đó.
Chỉ những người đã hoàn toàn chấp nhận tôn giáo vũ trụ này
và tuân theo quy tắc mới có thể ở lại trong đó.
Đây là quyết tâm mà Ta đã đưa ra cho ngày sinh nhật của mình
và Ta hy vọng các con sẽ đón nhận nó với tình yêu thương.
Bây giờ, về những điểm đặc biệt của tôn giáo vũ trụ này,
nó nên như thế nào và chiều sâu của nó là gì-
– tất cả những điều này, Ta sẽ nói với các con vào một ngày khác.
Nhưng, bây giờ, các con không được làm những điều mà các con biết là sai,
Những điều
ngay cả trong ánh sáng bình thường,
nếu các con có thể thấy rằng, điều đó không phải là Sahaj, thì các con không thể làm điều đó.
Và nếu các con không thể từ bỏ những điều này, thì các con phải tha cho Ta.
Ta không thể chiến đấu với các con.
Ta đã thấy nhiều người đến chỉ để được chữa bệnh.
Sau đó họ sẽ đến với căn bệnh thứ hai, rồi thứ ba.
Lý do là sau khi được chữa khỏi một lần, các con nên trở thành Sahaj.
Nếu các con không trở thành Sahaj, và sau đó các con trở thành a-Sahaj,
thì các con lại bị bệnh một lần nữa.
Lại một lần nữa các con bị bệnh.
Chẳng lẽ Ta cứ phải giặt giũ các con như một người thợ giặt suốt cả cuộc đời sao?
Vì vậy, các con cũng nên giữ cho mình trong sạch,
và nên theo tôn giáo này như thể nó là trang sức của chúng ta,
đây là vinh quang của chúng ta, là sự đặc biệt của chúng ta,
Đây là lý do tại sao chúng ta đang ngồi ở một vị trí cao trên thế giới.
Mọi bộ phận trên cơ thể chúng ta nên có suy nghĩ này.
Từ mỗi tế bào của cơ thể, những rung động tuôn chảy.
Các con nên hiểu rằng Thượng đế rất háo hức trang hoàng cho các con bằng điều này,
Nhưng, các con nhận thức về nó đến đâu,
và các con sẵn sàng cho điều này đến mức nào, các con nên biết.
Ta nói với các con nhiều nhất có thể.
Bây giờ, thước đo là
rằng trừ khi các con tuân theo tôn giáo của Sahaja Yoga,
các con không thể vào Sahaja Yoga và các con không có quyền tham dự các lễ puja.
và các con sẽ không có quyền với bất cứ điều gì khác.
Ai ở trong Maryada, chỉ người đó mới có quyền này.
Chúng ta có thể chỉ còn lại 4-5 người, nhưng không sao cả.
Điều đó sẽ làm cho mọi việc dễ dàng hơn.
Các con nên rất ý thức về điều này,
hãy sống cuộc đời của mình sao cho tất cả các con ở bên nhau
và đạt được ý nghĩa của bản thể mình, và ở bên nhau.
Và với điều đó, các con nên trở nên có năng lực.
Đây là phước lành của Ta dành cho các con rằng tất cả các con nên nhận ra sức mạnh của mình
và sau đó nuôi dưỡng cả thế giới bằng sức mạnh của tình yêu thương này.
Vì hôm nay là sinh nhật của Ta, nên lễ puja sẽ không kéo dài.
Một lễ puja đơn giản sẽ diễn ra,
trước hết, với các danh hiệu của Shri Ganesha, chân của Ta sẽ được rửa,
và với đó, nước thánh rửa chân sẽ được tạo ra. (charanamrit)
Sau đó, chân của Ta sẽ được rửa bằng nước,
và nước đó sẽ là theerth (Nước Thánh).
Và sau đó Ta sẽ chuẩn bị charanamrit bằng tay của Ta,
và lúc đó 108 danh hiệu của Devi sẽ được đọc lên.
Vậy thôi. Sẽ không có nhiều nghi lễ puja.
Mọi người có 108 danh hiệu không?
Danh hiệu của Ganesha?
Không, không. Danh hiệu của Devi.
Danh hiệu của Devi. Hãy phát 108 danh hiệu.
Gì cơ?
Con có nhưng những người khác có không?
Mọi người có cả không?
Các con đã in ra chưa?
Nhưng bây giờ, họ không có nó, ngay bây giờ.
Được rồi, trong số 108 danh hiệu,
Ngài sẽ đọc cho các con danh hiệu đầu tiên,
sau đó các con chuyển nó thành câu thần chú và đọc.
Sau đó các con chuyển nó thành câu thần chú và đọc.